---
demo:
  title: デモ – Azure Firewall の作成と構成
  module: Guided Project - Configure secure access to workloads with Azure virtual networking services
---
## デモ – Azure Firewall の作成と構成

**注:** Azure Firewall のデプロイには数分かかる場合があります。

このデモでは、Azure Firewall について説明します。
Azure Firewall ポリシーとファイアウォール ポリシーを確認して作成します。
1.  [サポート スライド] デモを開始する前に、Azure Firewall の内容を確認しましょう。
2.  Azure ポータルにアクセスします。
3.  Azure ファイアウォールを作成する。
4.  ⓘ [基本] タブで、入力するときに使用できる構成オプションについて説明します。 
5.  他の既定値をそのまま使用し、 [確認および作成] を選択します。
6.  デプロイが完了したら、ファイアウォール リソースに移動し、概要ページを確認します。 


### アプリケーション ルールを構成する 

1. [サポート スライド] Azure Firewall ポリシー規則

これは、 www.google.com へのアウトバウンド アクセスを許可するアプリケーション ルールです。
1.  作成したファイアウォール ポリシーに移動します。
2.  [Application rules](アプリケーション ルール) を選択します。
3.  [規則コレクションの追加] を選択します。
4.  [名前] に「App-Coll01」と入力します。
5.  [優先度] に「200」と入力します。
6.  [規則コレクション アクション] で [許可] を選択します。
7.  [ルール] の [名前] に「Allow-Google」と入力します。
8.  [Source type](送信元の種類) で、 [IP アドレス] を選択します。
9.  [送信元] に「10.0.2.0/24」と入力します。
10. [プロトコル:ポート] に「http, https」と入力します。
11. [送信先の種類] として [FQDN] を選択します。
12. [宛先] に「www.google.com」と入力します。
13. [追加] を選択します。

Azure Firewall には、既定で許可されるインフラストラクチャ FQDN 用の組み込みのルール コレクションが含まれています。 これらの FQDN はプラットフォームに固有であり、他の目的には使用できません。 詳細については、インフラストラクチャ FQDN に関する記事を参照してください。

### ネットワーク ルールを構成する
これは、ポート 53 (DNS) で 2 つの IP アドレスへのアウトバウンド アクセスを許可するネットワーク ルールです。
1.  [ネットワーク ルール] を選択します。
2.  [規則コレクションの追加] を選択します。
3.  [名前] に「Net-Coll01」と入力します。
4.  [優先度] に「200」と入力します。
5.  [規則コレクション アクション] で [許可] を選択します。
6.  [規則コレクション グループ] で、DefaultNetworkRuleCollectionGroup を選択します。
7.  [ルール] の [名前] に「Allow-DNS」と入力します。
8.  [Source type](送信元の種類) で、 [IP アドレス] を選択します。
9.  [送信元] に「10.0.2.0/24」と入力します。
10. [プロトコル] で [UDP] を選択します。
11. [宛先ポート] に「53」と入力します。
12. [送信先の種類] として [IP アドレス] を選択します。
13. [宛先] に「209.244.0.3, 209.244.0.4」と入力します。
これらは、CenturyLink によって運用されるパブリック DNS サーバーです。
14. [追加] を選択します。

