---
demo:
  title: 仮想ネットワークとピアリングの作成と構成
  module: Guided Project - Configure secure access to workloads with Azure virtual networking services
---
## デモ - 仮想ネットワークとピアリングの作成と構成


このデモには、仮想ネットワークを作成します。

**注:**  推奨値を設定することも、独自のカスタム値を設定することもできます。

**注:** ライブ デモを実行できない場合は、**[仮想ネットワークの対話型ラボ シミュレーション](https://mslearn.cloudguides.com/en-us/guides/AZ-900%20Exam%20Guide%20-%20Azure%20Fundamentals%20Exercise%204?azure-portal=true)** と**[仮想ネットワーク ピアリング](https://mslabs.cloudguides.com/guides/AZ-104%20Exam%20Guide%20-%20Microsoft%20Azure%20Administrator%20Exercise%209?azure-portal=true)** を使用し、クリックして同様のラボにアクセスできます。 対話型シミュレーションと推奨されるデモの間に若干の違いがある場合がありますが、示されている主要な概念とアイデアは同じです。 


[クイック スタート: 仮想ネットワークを作成する - Azure portal](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/quick-create-portal)

### Portal で仮想ネットワークを作成する


   
1.  [サポート スライド] デモを開始する前に、仮想ネットワークとは何か、Azure Virtual Networks の主要な概念とは何かを確認しましょう。 このスライドを使用して、Azure Virtual Networks の機能を強調表示します。 Azure Virtual Network の概念とベスト プラクティスも含まれます。 仮想ネットワークの作成をデモンストレーションしながら、アドレス空間、サブネット、リージョン、サブスクリプションの基本的な概念について説明できます。 また、最後にスライドについて説明し、すぐにデモを開始することもできます。
   
2.  Azure portal にサインインし、 **仮想ネットワーク**を検索します。
   
3.  仮想ネットワークを作成し、基本的な設定を説明します。 少なくとも 1 つのサブネットが作成されていることを確かめます。 
   
4.  Azure portal が使いやすいインターフェイスを提供することを説明します。 赤いアスタリスクが付いた項目は必須です。
   
5.  [サポート スライド] [セキュリティ] タブを選択します。このスライドを使用してセキュリティ サービスを簡単に強調表示します。これらのトピックについては、コースの後半で詳しく説明します。 詳細については、仮想ネットワークにデプロイできるサービスを参照してください。 
   
6.  [サポート スライド] [IP アドレス] タブを選択します。このスライドを使用して、仮想ネットワークとサブネットを計画する方法を確認します。 サブネットを追加または変更して、サブネットを構成する方法を受講者に示します。 
7.  [確認] をクリックして、検証エラーがないことを確認します。
8.  [作成] をクリックして、仮想ネットワークがデプロイされるまで待ちます。 通知メッセージを示します。 
9.  リソースに移動する方法を示します。
10. VNET ピアリングのデモができるように、別の仮想ネットワークを作成するプロセスを繰り返します。

## VNet ピアリングを構成する

**注:**  このデモには、2 つの仮想ネットワークが必要です。

[VNET ピアリングを使用して仮想ネットワークを接続する - チュートリアル](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-network/tutorial-connect-virtual-networks-portal)

**1 番目の仮想ネットワークの VNet ピアリングを構成する**

1.  **Azure portal** で、1 番目の仮想ネットワークを選択します。 ピアリングの値を確認します。 

1.  **[設定]** で、 **[ピアリング]** 、 **[+ 追加]** の順に選択し、新しいピアリングを追加します。

1. 2 番目の仮想ネットワークのピアリングを構成します。 情報アイコンを使用して、さまざまな設定を確認します。 

1. ピアリングが完了したら、 **[ピアリング状態]** を確認します。 

**2 番目の仮想ネットワークの VNET ピアリングを確認する**

1.  **Azure portal** で、2 番目の仮想ネットワークを選択します

1.  **[設定]** で、 **[ピアリング]** を選択します。

1. ピアリングが自動的に作成されていることがわかります。  **[ピアリング状態]**  が **[接続済み]** であることに注目してください。


>**注**: 受講者は LAB_01 を完了できるようになりました

